http://forum.ubuntu.org.cn/viewtopic.php?t=461341
运行环境要求
硬件：
x86或x64 CPU
下载文件夹所在卷容量大于4G

软件：
Linux x86/x64
Python3 >= 3.4
Py3.PyQt5 >= 5.2
详细的软件依赖参见发行版的打包文件。

其它：
拥有迅雷账户（会员/非会员均可）
许可证
GPLv3 -- Xware Desktop部分
迅雷协议 -- Xware部分

历史版本（迅雷下载核心1.0.21）：
附件:
  xware-desktop_0.10.20140702_i386.deb [1.61 MiB] 
被下载 3341 次 
附件:
  xware-desktop_0.9.20140605_i386.deb [1.6 MiB] 
被下载 1117 次 

Xware Desktop已打包,打包系统是kubuntu14.04,凡是32位的ubuntu14.04系,应该都能用.
迅雷版本是1.0.21,包含数个linux原生二进制程序,建议双击安装包进行安装,它还要额外的pyQt5图形库,会自动从ubuntu仓库下载.

第一次先不要登陆,先要设置.启动迅雷软件->菜单栏->文件->设置
->挂载->添加下载目录,比如我的是/home/name/download.
->启动与登陆->xwared托管->我们选upstart托管,ETM选随xwared启动

至此设置告一段落.重启PC后,如下图会有两个迅雷的原生进程:
附件:
thunder.png 
thunder.png [ 23.98 KiB | 被浏览 25623 次 ]



在我的kubuntu开始菜单的因特网子菜单里会有个xwared Desktop的迅雷图标,点击它就能启动迅雷了.
第一次登陆后会有激活码,点一下即可成功.
就能跟windows里的迅雷7一样用啦,速度嘛,跟windows完全一样,免费用户同样没有高速通道,要vip才能用.



迅雷下载核心更新至1.0.25
附件:
  xware-desktop_0.10.20140702_i386.deb [1.61 MiB] 
被下载 3341 次 


当然，有能力的同学可以自行编译，在Ubuntu上编译安装说明如下 ：
编译环境：
安装必备的软件。
sudo apt-get install git build-essential devscripts
下载源代码。
git clone git://github.com/Xinkai/XwareDesktop.git
这会在当前目录下生成一个名为XwareDesktop的子目录。
切换到源代码目录XwareDesktop。
cd XwareDesktop
打包
你需要切换到XwareDesktop的源代码目录。
列出缺失的编译依赖。
dpkg-checkbuilddeps。
如果没有列出任何东西，跳过步骤2。
安装缺失的编译依赖。
sudo apt-get install <复制粘贴:上一步列出的缺失的编译依赖>
制作安装包。
dpkg-buildpackage
执行这条命令后会在你当前目录下生成数个包，其中包括xware-desktop_??????.deb安装包。

安装
回到图形化界面，在XwareDesktop的源代码目录的上级目录，你应该能找到名为xware-desktop_??????.deb的安装包文件， 双击它，按提示安装。

浏览器扩展整合
Xware Desktop接受来自命令行的参数作为新任务的网址，格式为
xware-desktop http://www.website.com/file1 ftp://www.website.com/file2 ...
以Firefox上的Flashgot为例，打开其选项。添加一个新的下载器，程序设置为xware-desktop，参数设置为[URL]。
来自命令行的参数支持http，https，ftp，ed2k，magnet，flashget，qqdl，thunder等多种协议， 也同样支持本地的torrent文件。


注：本软件同linux版115网盘存在冲突，出现如下提示：
This application failed to start because it could not find or load the Qt platform plugin "xcb".
Reinstalling the application may fix this problem.
